Dit nummer heet: "5.000
Kaarsen in de Wind"
Boven in de paardenhemel
gaat het hier om...
Je ruilt je benen voor
engelenvleugels...
En zodra we allemaal
afscheid hebben genomen
Maak je een rennende
sprong en je leert vliegen
Dag Li'l Sebastian
Ik mis je op de
meest trieste manier
Dag Li'l Sebastian
Je bent 5.000 kaarsen in de wind
En hoewel we je
allemaal elke dag missen
Weten we dat je daarboven
hemels hooi aan het eten bent
Maar hier is het deel
dat het meest pijn doet
Mensen kunnen niet
op een geest rijden
Dag Li'l Sebastian
Ik mis je op de
meest trieste manier
Dag Li'l Sebastian
Je bent 5.000 kaarsen in de wind
Iedereen zingt het nu!
Dag Li'l Sebastian
Ik mis je op de
meest trieste manier
Dag Li'l Sebastian
Je bent 5.000
kaarsen in de wind...
Misschien zadelen
we ooit weer op...
En ik weet dat ik mijn paardachtigste
vriend altijd zal missen...
Spreid je vleugels en vlieg...